Vypadka zvyskáša
Od nástrelouce z korrectí až povk
vytvod Vyda nás obkopuj na každém kroku
Vytetip reviratorskom podkasté v kde nás
se vydim rozpráť povedie A prirodě okonaz
moj menujo josek E-Samsa-Moyl Ten
to podkast vychadza v vyspálupu A
keď celnečko zapadlo za vršky, celý
domček zahaly Latma a zvieratka sa
uložili spingadť.
Rozprálka na dobru noc sa sýce skončila,
ale elektrínu zoslenka môžete vyvžívať
dalé. Vdaka najvýhodnejšej
virtualnej baterii od zase.
Pridajte si u Gacheikol
vikfotovoltyke na celom Slovensku.
Zase e-botka eská.
Samkom, ako sa možu?
Dobre. Dobre, těším se
zlepšiu, co se počasitela.
Vlastne viem, kedy vidie ta to epizoda,
možno tě s neperdnom začne pršadia, počasne
nás budí na zbunu
myslodívne veci, ale ja sa mám teda.
Žisme zle predvíde. Ei,
ei, aj, a ty smáž ako?
Těs, a těším z dvého mi
dobreho počasie, takže tak.
Niskéše epizoda má
veľmi zvlášmi názou super
predvídatelnost, alebo sú...
a ko super predvídať budúcnost.
Tak. Až také by som
povedal komiksové, alebo také
nejaké zdiakel si filmu,
alebo nečo také, alebo možno
skorojí nostradám môzky.
Možno až tak tohošku.
Mizme malý epizodu o
predvídanie budúcnost.
Je to som stara spôzroľ, epizodlači sld.
94. A ktorá bola hlavne, Kteřa bola
hlavne o tom, že predvidáne budučnosti je
niečo od čo sa snažíme vovedě, máš
matematiku, fizikú a tak dělejit, pomôco
nechurobiš predpovedě a
siedí to celkom dobre.
Kde je tak vimeni šteori a znova
to bude siedet na celkom dobre.
Problemujš jak taký, že matematikú a
fizikú těaško poštvěž na také otázky ako
napríkladšek do výhravolby, alebo že...
Čisa... Či sa, či sa dám hosaj na
robí zbranie, romať dejoničenia.
Neč na ten to štíl.
Ščí hújíme dvídu ty dokonce roka.
Takže, my sme v skutečnosti pokyroli
túlachšiu časť predvidania budúcnosti, a teda
mal, kde oznáčiš fizíku za túlachšiu časť
je robenie niečo, ale v tomto pripad je to
trošku tak je. A zodo oklon si som
akúračitľ kníšku, ktorá sa tyka tych ostatným
aspektou. Tyh aspektou, kde
matematika nefunguje, a kýli?
a kieži môjame, že si dva podkastujú
výsmísoľ na oknih, ktoré zmes poľúčíte, ale tak
som tě nechcca za těžovat nešou.
Hej, alebo je to tak a
podkastov, kata to si víte a oknišku.
A robíme vody podkast z rázu vôlu 2.000.
A vlastne, a těžím sa aspomí
povežný, čo sa to zem možno
záradími v do svoju, či teď o zem.
Vrélo by som aj odporť, čo
by mňa to vômi potiešil.
Nozeže na znalapších nonfiction k nich
poľa mňaké som čiť kľa za poselných par
mesiacou, ale bolal tak neavlastnýom, čo
som poznal už v prred tým, takže to je
niežo o tej kníhej to vlastný celkovou o
projektie, ktorý sala, že The Good Judgment
Project, čiže projekt
Dobreho usudku, ktorý veľmi
zlýnázol? Šiho, čši neš táte výzoda.
Počakáho, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je
to, že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to,
že je to, že je to, že je to, že je to, že
je to, že je to, že, z tým, že boli znamy
priklady toho, že mážnia kúvladnou inči
tuciu amerycku, ktorá urobi
predpoviedio budučnosti a ta sa úplne, že
mizernie ne naponí.
Napríklad, že mi snu to, že v
nejakie krajne sech isteré revolucia alebo
napríklad znamen, a ko sa teď dahho
vorolo, že zbranie hromadnáho nicinie se
nachádza na obliskom východie.
na hádze v nabliskom východě a pojín vási
sa než nepodervo najsčosak hože hovori, že
to byla politická kamuflaš, ale on v kního
rozporižnoto jedno docho byla prosti, že
hýba úsutku a že ich snají opredvídanie
a odhadovanie toho čo sa někdy je je.
V tomto pripadie si a jej jedno
dochože boli postavené na zli za akladoch.
Aj. A ota zka vlastím byla preňo taká, že
v televizi často počváš expertov na roho
zneveci, expert na politiku, expertnu.
A no presne, ktorýval mi čas dohovrie, že
čo sa stanie o mesiac o rok od 10 rokov,
malok do kontrolu je, že
či sa tie veci napelnia.
A na záklaj toho by potom idealne, to
malo funguva takže keď nie je kdo netriaf a
pret povedio bursnosti takov
prestanov leh do televizji.
Skutočnosti sa nič také riadne
nekontrolovalo, kaj takto bolo vzácné.
A on si pláže idem to teraz systematice,
On si pláže idem to teda systematice, ktorý
na poli to logiostratila pracujú.
To to bola toto bola presujú, že ako
vyselektovať wobec tých, že ako ktorý robie
doberé pretvvej, a ktorý zle, takže
si pôvedaľ, že pomá o tomto skusitť
robiť vedecku štúdiu,
ktorá nejdvěž povedáť.
To je to pomovlo. Ježe bude doho trvať.
Je budež normalne, že proste roky,
klast, velký skupin je ľudio tásky a vyhodno.
alebo či ich horedu pre sňalbo nie.
Abo je řík porovnavať vôdzo
kážzoším panzom, teda z nekým do
náhodne predpovedať, že čo stanie,
prípane to by ješt porovnavať z likemi alebo z
nejakými skupinami na
Facebooku ale že úplnými
amatermi alebo z nekými skupinami a
materou, ktoré a materou, ktoré ktorých
úsudok potom ešte nejakou pravíš.
Toto mi veľmi pripomí na príklad pre
každým velkým nejakým turnaviem, že divyberu
nejaké zvlášná zvýra, ktoré pre podná.
že ktoré, ale ako že ten princ je bieť,
to má si velmi podavdy, lebo tý sa to
porovnava aj ako s profesionalnými,
no chcú moďže ti permii, alebo tymi,
Potom, že také...
a po tom zvieratko, a to zvieratko, a
také, dej večiu, pravde podobnost, alebo
úspéšnost, tako ti ropestnálejí ti lajíci.
No, to to bolo jeho podozrenie, že
také to niečo by mohlo platí, že vlastne
IT, ktorých považujeme za
expertou sú velmi zli v prervilaň
budutnosti, respektiveženie, ktorých sú
dobrý, niektorých sú zli, ale nevieme meď z
nimi rozliši. ale nie
viemem, zinými rozlišit.
Če v principe problém lebo, tiásko
urobiš dámy tomu hodili by sme tromy
mincami, aby som powedaľ, že 90%
právdé podobnost, že niepadne na všetkých
tróch mincách vrach.
Okolo 90% m. ale jsem tam sa to stanie.
A teraz dámy to, že by som
spravne usudil, že sa toto na 90% nie
stanie, Na 90% niestania pred sa on
vypadli triberch i na trohninca, ktoré si
odjovým misl, že ještém sa aj môslo tohlu.
Očakavaľ takutu to okú
a ono sa to niestalo.
A no, ľudia zabudajú, že keď nekdo pověře
na 90% niesto stanie, je tam stále 10% na
šečný svojné.
Prez. Niesíto povala úplne, že...
To je také isté, ako keď nekdo
pověře na 90% prežijete tu to okéte.
Prežujete tu operaciu tak môjé,
takže paličeš, že než seť percien.
Prežujem, hej. Možno, že ne perčujem.
A potom je za roveň rozil, kde je nekdo
povežš sa neču na 60 percien stanie, nekdo
povežš sa to stana 90
percien a no zase to stanie lebo.
Prípad je, že tníkdo re 90 percien tního,
rád, ktoré mu se naozať daverí, tak viacie
na denu možnosť vyštáviť ako.
Niekdo do tí našelko
poveže a takto je tak 50.2.
Takže zniklo v podstate skore na
hodnotinie pravdje podobnosti, ktoré sa
vláže Breer skore,
vlasta po Glenových Breeroví,
čo bola medický štatystý, ktorý je
poľový ciminulostor oči na vrhol.
A v príncipe je to úplně jednoduché.
Definitie takáže urobiž vela predpovedí,
Takže urobiž vela predpovedí, maž eventi,
ktoré sa stanu albo nie
stanu, čiže nula albo jednotka.
Kukáždemu eventu pri radíš pravdje
podobnost, odnula po 100%, a potom
sa odmeria, že ako ďalekosi bol od
skutočnej, skutočnej visolk bude
100% albo nula per cent.
a v posate sa sčítajú to ako
sil je tál a ako si akouvel mi si
netrefoče. Kto je to veženia?
My sme třeba hočičky, povieženie, čo na
80% sa to stanie, a ono sa to stanie na
100%, že to je na 100%, tak
zyskavaž ako keby 23 bude.
Lebo si nie povedal 100%.
Ale to je to dobro, ako je si povedal,
že ten 0% na šance tak mašto 3 bude.
Ja sa nejakú keby, že povieme, že 1% na
šance, že zájtra za prší a zájtra za prší.
Ať mašto 300 bude.
Kde ce nic čo má? A to čo si
trafil, ale ako velmi si veľmi svoj
vyslok. Ono stám potom matematické
nuancí, že si sa to na druhu preti má, kusatú
sčítá sprémeruje.
Ale či mbližšie gnulé,
tak tým je to lečši?
A no, čiže blirové skore také, kde sa to
potom je šetko preškaluje, takže na urovní
odnula pojedna. Nula znamená, že si
šetko trafil dokonale a svojmi preti.
a svojmy predpovedem si
si bylo 100% je istí.
Jedna znamená, že si si bol 100%
je istí a všetkosí je trashil.
A 0,5 na prýklad môže znamenáť,
alebo ty tak, co tam si daje to na
druhu tak 0,25, že si daľ
ho nie učite predpovedie.
Všetko si pro aleme to môže bude
50%, takže Tam nemáš ako sa posl...
Jej, jasne, že proste, že hrášto.
No a posledná vědštých prepovéť, musí
už robíť veľa, aby si mál nejakú velkú
štatystiku toho.
Aby se naozajne stalo,
že niekdo prostě bolen
prehnáne seba vedomi a mal šťastia
trafil, tak pre tomá do bréskore.
No jasne, kdybym pověře tento tým výhry.
že ten to tým vyhrá, raz a vyhrá takto
je len šťaste, ale keto pové 100 krát a
videmu to 90 krát, tak je
to už se záváme ve celý.
Tak, pre sne. Čiže urobyli vlastne v
posate, že turnaj, ktorý mal nekolko
opakovanie, v tom byli rozny
expertii, expertii ľudia, ktorí sa živia,
robedím predpovedí, boli tam
nekielajci, boli tam akademicia, tak
dale. Po co nikto musí spravť?
To znamen, arka a ještě o
predpovedaní máte vatiké to si vépre sa júklouj
kraste. Ale je to repáč.
Olyto belaše ľudí, ktorí sa zapojili toto.
Zagmávaj reakcie, to sa malo kedy
človk počeže stak to musí byť anime.
To čo je posetě robili, že
nikol korokujem kladli otázky.
a zárok byho tásky bolo
150 a kožnáze, že každé dva.
takož názeže každé dva 3 dní nejaká
otaska a potime otaska by si moždý presta
vidnečšu naštilo, že dojde k
vystreleniu balistickie stroli z ocevernej
korej do taková taková datumu.
Prekročí ce na zlata hodnotu toľka
toľko doľa rov do polovice júna a
tak dale. že rozno oblasti.
Vyhrá, vento sport.
V tomto sport. v tomto šport je o
nimpiský nejaká kraj na o nimpisku medalu.
Ak ože úplně, že rozmaníte témí
politické, geopolitické, ekonomické,
športové... A každý sa výadroval
kúkaždý otovské, alebo bol len, že naktorú
mal tu obloza ako špeciali za to.
Ja mam pocit, že a teraz ne som istí,
ale že kúkaždý si sa výadril, a lebo
podstate vlastní blaté.
Tak by tu malu zmysel, že aby tých
predpovedí, alebo tých predíkci bolo veľa.
Podstatá toto celo vlastne bolu, že tý by
si mal byť schopni, robiť predpovedie aj o
veciach, o ktorých na začetku nične
vješ, lebo malý možnosiť je veci naštudovať.
Čiže keď si dostalo odásku, že či
prekročiť se na zlata nejmetomu, tak si naštudo
je, že očo sa historický odvija, a
kaj je hodnota teda a tak dělej.
No, povám, kole projekto zistili,...
eksperti v podstatie
triafalili aj zmenie náhodne.
Čo sa ukázalo, že
pomertí problém samo zrejme.
A velký problém byl taký, že
eksperti často neboly kontrovaný, že
či anoč či nie ukázalo sa, že sú mnoho
eskupiny ľudí, ktorý sa triafalý veľmi
presne. Ďal mi presne,
ktorý neboľi ekspertový.
Ďal mi, že často neboľi ekspertiná
nejakú konkrétmôbláz, boli to často ľudia z
dobrým akademickým
zázemím, a je keď nie nutne vždy.
Boli schopný pracovat z čísilkami, a je
keď nevyvžuvali zložkú matematiku ale mali
takovciť aká, že ako pracovat zpercentami
ako jechštítevať a tak ďaleči napríklad
vyvživali bez oskú štartistiku.
čartystiku mnohy bez toho, aby to poznali
matematický, ale tak intuíty v nejvedeli
za pracovat. A týchto vlastne oznáčilo
ten té tlok za super
forcastero, čiže super
predvídačo budúcnosti a tak iníha a
potom mnohy mnoha čas jeho vyskúme o
tom, že v čom sú oni vlastne iný od...
Ďuštím, že tak zobrži výla ľudí, ktorý
samý osobe triafa, a sprýme ruješ ich
predpovedie.
Tak se je predpovedie do
kažu, že zobržišť, že tak
zobržišť, že tak zobržišť, že tak
zobržišť, že tak
zobržišť, Ďčiť, že je to všakým.
Tak seť je predpoved je do každú
zajstých predpokladou veľmi dobre vy
kombinovať a dajúť dobrej dobro predpoved.
Do koncaž si občeže zyskažných predpovedť
na 600% nečo stanie a potom poľanie kov
faktoru to čistlo ještě zvečiš.
Čiže ho zdíališ od priemeru, dajme
to mu, že oni byť je daľiskupinou
predpovedť 10 dobro vybraných.
vybraných likou, týda predpoveť,
ktorý prémere 60% a ty ho zvyšiš na 80%.
Lebo ten to postupsenia kovala v
tejtojí štatystiké predvidenia.
Myšlejka za tím tak, že nie všetzi z
nich majú dostupné všetky relevantné
informácie, keby ich mali tak by dali
ešteviace na klonilitými z tým smerom.
Čo troškú, a ja sleži, že keď
už idú jednym smerom tak...
Takých videom. Takých videom, takých
podlačiš íbnolem im nejaké informacia abych sa
viace. Prestny, prestny,
načiže sprýmerože lajkov, a potom
umocníš tu ich pretpovejť.
A toto sa okazaľ, že tie to skupiny už
vedia daľa cokom dobra je pretpovej.
Je či nie musíš mať jeden
eksperca muho, že milyť, ale keď věž
sprádne zapracovať usudok mnohých.
Tak to už věždí zkacokom dobra ruprieť.
Takto už vězí zkacov komedobl prepovit,
musí tam by spolnené nejaké prepoklady.
Napríklad, že musíž mať roznorodoznázorou.
Teraz sa napríklad kritisovalo, že
parlata s Lyconvoli benga, že malý akože
heterogené zloženie toho bordeu, že
tam malý aj ženy zastupené nejakto bolo
pohodšeni a ľudí z roznych menčin.
Čo ale pre sne opakto
ako by to malo fun...
Je to tak, ako by to mal fungujeť.
Je to tak, ako by to môľa, že máš prostě
čo nejrozmájte šuskupinu, alebo potrebujete
ještá týroznorode na zory, a zapotnom
tam potrebujete mechanizmus, ktorýte
vyselektujete rozumne z nich.
Čiže, vydzete, že máš tam tudi výrzi
tu, druhá je nezávislost, aby sa tam
nestalo, že jeden je čo tresni
a všetci ponom začnú opakovať.
Decentralizácia spálne tých
dát a zároveň nejaká vzáľna
dôverá. Když týlo, že kedy to
skute, viedáva caľkom doberé predpovodu
cnosti. Veľmi často je na rúšený
napríkladem predpokadonie závislosti.
Že máš taký ten grub tým, kde jeden nečo
pový, a pový a pový a pový a pový a pový a
pový a pový a pový. Takže to, že 10 ľudí
hovorí to, že ještě neznam než te dobrý
skupinový predpoklad, ale tedaž dá sa
aj zoskupiný výtriskad nečoľmi dobre.
Lúdia zo si aj.
A... Vy, si vela krat.
Hej, a velka čas bola venovena vlastne
tomu to, že je tam taká věžňaka forma také
tej hrdosťí inštitucije, kdy oni sa
bránia v obbec tomu, že aby na mňak do ukázal,
že tie veci robí mezelé a vlastne oni
zasponzorovali ten túnele, bo zistili, že
niekteré veci riadne pomervili a
chceli mac 5 vezbu, že ako sa zlepšit.
No tak, co je aspôna forma seba refluxia.
Tak, tak, tak, tak. A spônaj si po LSD do
Francis, do Vody, nejaké Franciské dědné.
Tak. A to sme si povedali, že
kdo je predpovedad bude cnosuti
eksperti, ty troška pohoreli, si
aj do spogorelo, davi super foro
kasteri. Je tam ješte
níkdo, kdo nejaký výtrča z
teďupú. z tejto
predpovedackej skupiny, alebo
predpovedac super predpovedac.
Oni tam hlavne robili to, že tysa
super forcasterom može stať, keď máž
nejaký soj dobrý mindset, a po tome
ští do držia važ pravidla, ktoré o níž
vysolectúvali, tým že opakouli vľa
ročníku, robili pokusí to znamená, že na príklad
niekedy nechalý nejaký
ludi pracovat skupy.
Ďakúť spračujú, že zobrali
superforkastru, dalých do kopi a chceli vydí jako
to dopadne. Čo se to náhodovne stane, že
tam byť prevela ten gruhrting, alebo že
věžňaké problémy a zistili, že dobre
posklada na skupina superforkastru sa
ještě umocť na tějich skopnosti.
Uplně, že brutalne
prestne vydílať budúcnosti.
Takže skupiny v sukupných Takže
skupiny superforkas troboly uplnežená vrchu,
musel byť poskládeny nebo, že jeden do
minantník, ktorý všetkých prekryčí a tak
dělej, ale tě ještám presne ukazovali a
davali potom na zakléto chto típí pre firmy,
že akomáš firmu nastavit
tak aby fungovala dobreči.
Takie teveci čo zmôr možná nekris
pomynali, že musúž mač schopnos kritisováť aj
smerom hore, lebo... Kde je smerom hore,
kde je tnikdo smerom hore nepovie, že niečo
robíš zle tak to prostňa bude fungovat.
Napríklad, že toto sa vhojne často
opakuje, že armádi máš robene rôzným štýlo.
Mneď keď je to máš tak, že generál
povětomu podsebo, o tém povětomu podsebov.
A ty nás podkužlan čakal, že čo je mě
povedan, že chodí tam predícestúrieku,
tam sa schováj a čakaj na ďalší pokin.
A že ako historický takto fungujice
armady sa volmi často zosipali, a je keď mali
napríklad početnú pre vahu.
A armady, ktoré boli organizované takým
štyvom, že pověžak je celkovi cel, dajme to
může obsadí dňa kudě dínu.
Ale pověžak tak úropť je togať
tak ako uznáte v terenie za vhodné.
Takže takto fungujice skupiní,
fungovali ovalo lepsi, kdeže je si mal ten tok
informácii obomi smermi.
a nože vedeli sa...
Može vedeli sa aktivniny ako
prisposvovať tej situaciata.
No a no a malitie
informácie vlastne s toho bojská.
Tak presne. Takže takže velká čas tej
kníhia celo tochto výskúmo, ktorom jež 200
odborných članku napísal ten Tetlock.
Je akože obrovské pém zoom, tak sa tika
naprykala je to, ktorže ako vlastne v
kolekty ve pracu a z informácie my tak
aby si videokřeme připravidáť buducnosti.
Takže kolekty vůbec.
Takže kolektyhu, tedy máte update obomo
smermí informací a tedy máť rozmaní to
v skupy nekáli. A no, ktorú máme.
Je tam radáha, kôpizmého, hločšie
mohli predvidáť budúčno a stáca super pour
castermí. I tam bol o velá to za se
nechce úplne spoglovať, ale bude tak zase.
Dobrý, tak bude spoglo. No, je to
pověnne, ktoré staspetna kontrolase tika, hlavne
toho, že tiket spraviš prek pověť.
Tak ferovoby si mal povedať, že prečeta
predpoved tine vyšla a nie vyšla, a keď
vyšla tak týšto zami sa,
že čo si spravo spravne.
Vyla kresa stanie, že neče na
dhodnocu ješ podhodnocu ješ a tak dalej.
Napríklad je poviem na sebe, že pár tní
pred invasiou ruska na okrajnu, som ja
tvrýl, že jedna invasiánie budíla,
bo že čak takých lupi pred saniesu.
A hráto pre celém.
Hej, ale minýval nie je to dňaka spetna
vezba, že prezná seť sať vám to človek milil
a že asi o niečo má zle preťstaví.
Vám mi časla totoť už tanie, že niekdo
pověňaku preťstavu, že náslovenskopri je 50
000 migrantov, po to moňi neprídu.
A nie pověže som sa po milil, alebo že
som mal o niečo mzle preťstaví, ale pověže,
tým že som to povedal tak sa zláklých,
věžal, Zastarila som planti, in rešom môžete.
Vy ježe kulku.
Hej, no a toto sa děví pomáňe často, že
máže ekspertau, ktorí ti urobiť predpoveď na
niečo, a kedy nie vydie tak
začno hovorí, že perčeto nevyšlo.
Bez to, aby sa vratili tomu, že
či možno nečo mu rozumali zle.
A teraz to nevorym, že to robia všetci.
Odkedy som tu kního dočtál tak si věci, si
mám, že niekdo presniu sebe pověři, toto
som zle zaapracu.
To to som zle zapracou do svojich
úvach nabuducitou už pravým inak.
Či to je ta spetna kontrol, kde
povejš si žiniečo, musam rozumala zle.
A zaraľ si už si má, že tu je spetou, že
ktorý preznajú, že niečo musle rozumeli, a
urobia ten update svojho
poznania, a ktorý se začnúlem výhovárať.
Takže je také ráda by bola seba refleksia.
Pozredice na to, čo som
som robil hibú a možno tomi
pomože. a je to mi pomôže lepši
být super forcaster do vlastnice.
A ity, ablíte sú je po tome še také, že
toto sami volmi patřilo v tej kne, kde
hovorili, že mnoi z tých super
forcasterov, kdeť si prečteľ nekú otázku, tak na
začetku stralia od pasa takutu prv.
pravdje podobno, zrepověřeš 60%.
To čale spravia po tom, je, že
každých párdní sekté otázke vrátia,
prečiteľ si nekennovinky prečitejú si
nekenovinky a zami sa koľto povodnú právdé
porobnosti upravit. A upravujú to.
A v nektorých priparu, že 10
krát a bdejtou ourovánť, že 2-3 %
hore dola. Zrazú to je pre sne, že
to je návod bajewské štatystiky.
Záčný nejakým onhadov,
ktorý v príncipe može byť zli.
A ke je doščastos právne
upravujú, že tak dodež spravném odhado.
Takže kyt spravím je
odatreba si ho niekou krad update.
A no, a no, pre s nevěžším je
pravdje podobno spravného vyslotku.
Ale to sa tiež vám i často nedějé,
lebo ľudia povedia, že tato strana
vyhravoľ by. A povedia to rok do predu.
A po tom na tom tvrdochlávo trvajú,
nezavysloutoča prýba u toho rokadě.
Super forcaster Pokáž doho.
Superforcaster pokážde diskusí napríklad
je za stupce danej strany, uroby maly a
bdejda pravdé porudnosti,
pověž do to je vľmi nevyšlo.
Niepoviem teraz, že to parlo na nánul,
všagajne všetci nevideli tu diskusiu, ale
upravím to o 1-2,5 re dole, a postopnie
si nágregujú ještokom do drvy sledok.
Nieme či si pozervoval americké
debatují amerických prezyd, kandidátou na
amerického prezydenta, ale tam my si si...
Né nevrčiť. ale tam my sme si nevenčí
presne toto robia, ale veľmi podobne to je, že
ako vlastne aj počas tej debati
odpovedaju, až dokonca dávajú také, že ako ma možno
zvýhráť. Až dých sa to líší pro se
oparpercem, je to záame možno to nie je
presne toto isté, ale taký záame.
Aš čo mi na polis se teda pitož, kde
ještě predpovrla budu cenoz, jedna veď s toru
se to poróvnávalo sú tak zvané pili.
Po rôvnávalo sú predikčné marketing,
ktoré vlastne funguje, takže si kupujú v
budokách akcije, alebo teď da kupujú, že
si tože sa niečo stánia, alebo nie stánia,
ktoré si si v posate na to staukoval.
Kieť sa veľa kupují nejaká možnosta klesa
je cena, takže to začne byť menej vyhodné
a ak byť je to veť si funguvali správne.
tak podobnáko prifinačných troch,
je donných vkláda nevlastne veľa.
Ďíš vklada nevlastne veľa umú, ľudí, ktorí
kupujú, a vôso predavajú akci, a mali by
sa nastavit je hodnoti tak, aby ti
vľmi doberé predvídať budúcnosti.
Ďže fungujú nejaké predikčne
marketing, ktoré boli zahambene, tými
superfortká stemí, pravdě probnále
stako do oduže na tých predični marketov,
ktoré oni probnávali neboľa volka, a
vylká líkvidite, že velá se toho nepredavalo.
Nebo li tam do zvolky.
neboly tam do zvolke obiemi na to, aby
mohli ti tribiť považené tak zvané za
efektívne, která, že by naozaj
odzrkodlovali naž nalepši oval.
Chybole tam ten oloj pro noci.
A že tiež to je na svory maco prevedet
budu snosť, až sa děvím, že nie je viacie
rozší rábo. Vto to sami vyniečom páči,
že naozajte to prínúť sa za myslí na tymi
možnostiami, kéť
tcháhyba budže stať péniaze.
Myslím si, že to je to vyskodili.
Myslím si, že aj každý rok sa zvečujete to
predikčne marketing a Myslím
si, že dobudústnosť to bude
forma in výmtovánie pre mnojí ľudí.
Tak, čiže...
To veľmi zámavak týškáve, my zámaví
projekt, o ktorom som dávne všie poču a toto
bylo koniečne je pre mňa z
posobakosaniem do zvediť viacej veľmi pekne
napisne Vybeľmi pekne napise na takniha
napríklad, že sa veľa venová kritisky, ktorú
dostal to mu to projektu. Kane má na také
ten znamy ekonom, ktorý dostal na bilouku
od asyskôrpsycholok, ako
ekonomále za to dostal na bilouku.
Talep tenču napisal či jednúla bude těšto.
Krytizoval a mšetky tie do kritisky tam
zhrnul a pekne na nie za reagoval čo vlastne
devonštú jednosti a kritisky hľa.
a je načične devojštru jednosti a
týchlovných ponaučeníž dobyli predpovedaž
budúcnosti. Musíme taký balánc.
Ais Petnovezbo a aj takú
balánc z medzi pokorov a seba
vedomím. Že může si stát za tým o čom si
naozaj pre svečiný, ale za se nehovorí, že
niečo bude plati len kolý
tomužetý tvrdí, že to platí.
Takže veľmi veľmi peknak
níška, ale ajte da celý.
Ak sa nemilým už se stalo stala firma,
ktorý služby si vlastním moži zaplatíč, čiže
kytie zaojmania ka prepovede budučnosti.
Tako ne už majú teda tými, ktoré to vej
je robiť, na zako aj to čas tých turného
naučili, a zároveň pondúka už
kolenia predvidania budučnosti.
Takže... Takže tak a to v
škola predvidania budučnosti tak
z ně podozriňa, a to znerio poterničo.
Je to pekné, že také to veť si existujú.
Dobrý. Perfect.
Samko mášište nieču, že by si k tomu to,
jo len odporučím kníšku, aby si pozreli.
A dáme jej link to...
Ďak, ne, dáme.
Ja si nie som si ste čeba.
Jej názol si dáme. Ja som
ja si rogu naž obchazaľ v
kněžnice domach.
Já ja som je videl nekou kradach, chcel
som som těnánou opitať a zavčíte, takže.
Ale ja som si kupilo
ako byť ako darť výder.
Kníškú tak.
Každý máme nicho, oto sa těž možno.
Dobrej, ja mám veľmi píknit,
ako je že na spodšúbete, že
na spodporujete větina stýčo na zne
potporujete, že možete na spodporujete na
patravo ne. Patreon Lomitko Veda Tor.
Veda Tor skipotka stajkný.
Naž dať je naštia. Čikovni.
Budeme je toto ju už asi
poživoje, epizodě takže.
Děkujeme všetkém, ktorí došli.
Všetkém, všetkém, co
došli, děkujeme veľmi pekné.
A vidíme sa na buduce a dúvám,
že a niekde india kovbratí slové.
Už, bo už mi písalo veľu
ďiže už musíme to posunu nekám.
A samko robí výnikajú cí
newsletter, každú stredu vychadzá,
keď si spominám.
A samko vychadzá. Každú stredu.
Velky stredz. Každú
druhu tretu stredu ako stí.
Každú druhu tretu stredu.
Pondelodno. Pondelogé na loc treba.
Ale začal si to tak každý
týžené, malo to týžené.
Ale v stredu mám strášne dôhednije.
To má. Ja sa nechávam.
Príšel do toho život.
Sam komieni, život mieni.
Čoješ, čo sa co povedať?
Najdecie na znosť odkých dobrých a
zlih podkato stových aplikacách.
Máte sa vám mi pekné, ajte.
Máte sa.
A keď ceňiečko zapadlo za vršky, celý
domček zahaly Latma a zvieratka sa
uložili spingad.
Rozprálka na dobru noc sa si ce skončila
ale elektrínu zoslenka môžete vyvžívať
dalé. Vdaka najvýhodnejšej
virtualnej baterii odzosé.
Pridajte si u Gacheikol
vikfotovolpike na celom Slovensku.
Zase aj bote aj ská.